Olhe profundamente nos meus olhos e nós vamos respirar três vezes juntos.
Esse momento é muito importante.
Por que é importante que todos nós respiremos juntos?
Porque tudo é energia.
Quando a gente faz essa ação todos juntos, nós estamos em volta de todo o planeta.
A gente se organiza em uma egregora, em um grupo de pessoas, em uma fonte.
Essa fonte, ela manda o sinal 11 vezes mais poderoso do campo de fluxo
e a nossa vida é inundada de pensos.
Quando um grupo de pessoas se reúne em nome de Deus, em nome da luz, da evolução espiritual,
não existe nada mais poderoso nesse planeta.
Nesse momento, nenhum mal pode te atingir.
Todos aqueles que desejaram ser mal, toda maldição, tudo, nesse momento é quebrado.
A sua vida é purificada e nós vamos respirar juntos três vezes para isso.
Vem comigo, solto o ar.
[Som de fonte]
Fecha seus olhos. Comfortavelmente isso.
Não tenha seus olhos fechados, pois hoje é um dia especial.
Quando você fecha seus olhos e você se conecta a esse grupo de pessoas em volta de todo o planeta,
quando você ouvir o som da minha voz, você sente uma confiança tão grande dentro de você,
é como se você pudesse estar por um instante conectado à essência da fonte da criação,
a todo o campo de fluxo e todo o universo.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de um até seis.
E a cada número. Eu quero que você relaxe um pouco mais. A cada número.
Eu quero que você solte e permita um pouco mais.
A cada número. A paz irá aumentar em seu coração.
A cada número. Uma leve ansiedade do que está por vir e irá crescer em você.
Uma ansiedade positiva e agradável.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
[Som de fonte]
Entra, dois, dois, profum.
Três.
Cinco. Termina.
Cê...
Imagine que você está agora, em um lugar, em meio à natureza.
Um lugar rendíssimo. Eu não sei bem que lugar é esse, mas talvez seja o lugar mais lindo que você já viu.
E é como se você estivesse flutuando por esse lugar.
É como se você fosse por a luz, por a energia.
Você está se sentindo conectado com toda a fonte universal.
Você pode sentir a presença de Deus de uma forma tão intensa.
Que como se Deus estivesse em cada célula do seu corpo, por todos os lados, no ar que você respira.
A beleza e a perfeição do Criador. Tudo que existe é parte de Deus.
Deus é o início, meio, o fim. A Criação e a Criatura somos parte integrante, filhos e herdeiros.
Capazes de construir a nossa própria realidade.
E quando você olha por todos os lados, existe uma beleza tão grande.
Existe luz. Você pode ver as cores, as flores.
Que beleza, que lugar lindo. Você pode ouvir o canto dos pássaros.
Você pode ouvir os sons da natureza, o barulho agradável do vento.
E sentir o calor confortável do sol tocando o seu rosto.
Sentindo os seus pés, caminhando na grama. Levemente o úmida pelo orvalho da manhã.
Deus é tão perfeito que Ele coloca tudo no seu devido lugar.
Nesse dia de hoje, é um momento de purificação profunda.
Na sua frente, existe um imenso portal. É uma luz azul de uma coloração azul com tons de lulas.
Lindo. Essa luz é forte. Ela é poderosa.
Ela é tão forte que chega a ofuscar a sua visão.
Essa luz representa um portal.
Muitos são os chamados e poucos são os escolhidos.
Quando Jesus esteve entre nós,
Ele nos deu os ensinamentos para que possamos viver uma vida plena.
Cheia de alegria, de amor, de riqueza, de prosperidade, de saúde.
Jesus Cristo nos ensinou o código base da vida.
Aquele que quanto mais tem mais, Ele será dado e terá em abundância.
Aquele que atravessar esse portal, aceita a luz.
Aquele que atravessar esse portal, aceita viver de acordo com os ensinamentos que Jesus nos ensinou.
Viver de forma honrada, justa, honesta.
Isso eu sei que todos estão aqui me ouvindo o são.
Porém, eu estou convidando você a ir além.
Eu estou convidando você para viver uma vida alegre.
Código mais.
Uma vida cheia de coragem.
Uma vida cheia de disposição.
Cheia de amor, cheia de paz.
Uma vida em conexão com a fonte.
Buscando todos os dias se tornar um ser humano melhor.
Buscando cada dia se sentir melhor e fazendo do mundo um lugar melhor.
O dia de hoje é um dia especial.
Lembre-se, muitos são chamados e poucos são os escolhidos.
Quando eu contar até três, se você sente no fundo do seu coração que você está preparado,
que você está preparada para cruzar esse portal e permitir essa nova vida,
em viver uma vida em código mais, se tornando uma pessoa verdadeiramente abundante,
você irá dar um passo a frente e atravessar esse portal comigo.
Vamos flutuar dentro do campo de fluxo por um instante, reconstruindo e purificando.
Um, dois, três, vai.
E é como se você estivesse flutuando na luz, azul e lás, azul e lás.
E você começa a imaginar um futuro.
Eu quero que você imagine um ano de 2024, no dia 31 de dezembro.
E eu quero que você imagine que você está recebendo uma mensagem.
Uma mensagem minha te convidando para contar a sua história.
E você começa a responder essa mensagem.
Me contando tudo o que aconteceu no ano de 2024.
A cura.
O genheiro.
A saúde.
O amor.
O emprego.
A viagem.
Apenas pense por um instante em tudo o que você está me dizendo, em 31 de dezembro de 2024.
Mas estou sentindo no campo. Nós estamos construindo. Tudo isso já é real.
E você atravessa o portal.
E de repente você está no outro lado do jardim e você percebe que há algum dor.
Por todos os lados, a luz está mais bela, as árvores, a natureza.
A presença de Deus é tão convicta e a fé invadiu seu coração.
É como se você nesse momento tivesse certeza do seu futuro.
E a sua frente, uma lenda fonte de água azul.
Azulindíssima, poderosa.
E você caminha até essa fonte que desce do monte da criação.
A fonte viva da criação e você estende as suas duas mãos.
E permita que a água transporte a abundância, transporte em sua vida, transborda.
E você pode beber dessa água e permitir que ela transporte por todo o seu ser.
Indezestível, antes de você abrir os seus olhos, eu tenho algo para dizer.
Eu escrevi aqui e eu vi a sua mensagem chegando.
Tem tantas bênçãos muito maiores do que você é capaz de imaginar e eu preciso ser sincero com você.
Isso que você pediu, você vai receber.
Mas você ainda está pedindo pouco, você merece muito mais.
Abra seus olhos.
Isso aqui já é real.
Escreva para mim assim, já é real.